生活標準
請你帶領我們
我不害怕這樣說
你給我的生命不是我個人的
相信你聽見我的承諾，請來帶領我
是的，我的主，我生命的擁有者是你
請你帶領我們
我不害怕這樣說
你給我的生命不是我個人的
相信你聽見我的承諾，請來帶領我
是的，我的主，我生命的擁有者是你
哈利路亞！
你的回應已成定局，感謝上帝，你的表白
這是強大的表白
信心是冀盼耶穌為我們主持公道，這是神的青睞
他青睞於你，你亦順應天意
SCOAN 主日禮拜
我們要爭戰，積極爭取自己想做的事，及不想做的事
你希望忠實，但發現自己不忠
魔鬼就是原因
你想要做許多事情，但你卻做不成
你希望忠實，善良，聽話，但你發現自己並非如此，
無法控制自己
魔鬼就是原因，惡魔在背後破壞
你了解我的意思嗎？
這就是為什麼我們在這裡，奉耶穌之名，
積極對抗那些惡魔
使你恢復正常，因為它們控制了你的情緒
你的反應是情緒性的
按說，作為一個基督徒，你不應該有那樣的反應
如果我是對的話
它控制了你的情緒
奉耶穌之名，魔鬼必須放了你，不再糾纏你，
因為你是上帝的孩子
你是上帝的孩子，這就是為什麼你今天會在這裡
要知道，一般來說，你是不可能來這裡的
你了解我的話嗎？
通常情況下，以你之前的經歷判斷，你不可能來到這裡
根據你來之前所看到的，聽說過的
以及你所經歷過的痛苦，你不可能來到這裡
這證明了你是上帝的孩子
照理說，很久以前你就應該來了
這裡有人十年前就該來這裡的
原本，他們十年前就該來這裡的
但是能夠來，是極不容易的事情
SCOAN 主日禮拜
告訴你的鄰座：通常情況下，你不可能來到這裡
通常情況下，你不可能來到這裡
通常情況下，你不可能順從聽到的，看到的
通常情況下，你不可能接受這些
你可以說你不平凡
你不平凡，那麼你為何拿自己跟別人比較
當別人走這條路，你偏偏要走另外一條
你與眾不同
當你生病了......
你總是把你的病和別人的病比較
你的病也非比尋常
你的病不會讓你死，但會加強你對上帝的追求
SCOAN 主日禮拜
告訴你的鄰座：我與眾不同
我與眾不同
如果是這樣，那麼你的失望也是與眾不同的
一般人的失望是來摧毀他們，破壞他們的
打擊是來加強你的願求，為你的新生活做準備
你需要一些...
SCOAN 主日禮拜
告訴你的鄰座：我非比尋常
我非比尋常
如果你知道自己非比尋常，
為什麼你拿自己跟別人比較？
當別人頭痛，他們的頭痛足以殺死他們，
而你的頭痛殺不了你
同樣的名堂，頭痛，癌症，肝病，但你偏偏與眾不同
你的痛苦也與眾不同
你了解我說的話嗎？
停止跟别人比較
當別人笑你也笑嗎？不行的
你在神的眼皮底下，必須聽從神的旨示
你需要相應的力量來做你想做的事情
而他們不需要聽從任何人，就可以做自己想做的事
你不是普通人，告訴你的鄰座
你不是普通人
停止跟别人比較
當別人走這條路，你偏偏要走另外一條
這就是為什麼你會面臨困境
你的痛苦，從今天起，將與眾不同
聖經說，你將有痛苦，但這種痛苦不同於一般人
你的痛苦可能是頭痛，挫折，失望，甚至可能是離婚
即使離婚也與眾不同，是為了保護你
不致受到更重的傷害
當你碰到小問題，你發現別人也有過這樣的問題
你會發現他們不是死了，就是殘廢了
你認為同樣的事情也會發生在你身上，並沒有這樣
你的問題也是非比尋常
上帝知道你的痛苦
他說：在世上你們有苦難。但你們可以放心，
我已經勝了世界。
無論你經歷什麼，都是為了遠大的目標
你正在經歷那些苦難？
問問你的鄰座
沒有人能說：我從來沒有苦難
因為你歷經千辛萬苦才能遠道而來
你算陌生人（客人)
他鄉做客難免會被人欺負
當你來到一個新的城市，新的地方，外地人都會被欺負...
若不是本地人，不管你花了很多年在這個地球上
你都是一個陌生人，而且你在市集之中
無論你在市集中逛多少年，你終究會回家
告訴你的鄰座：無論你在市集中逛多少年，
你終究會回家
SCOAN 主日禮拜
你一定會回家
我們經歷的事情，與眾不同
你必須經歷一些事情，因為沒有“休戰區”
你必須經歷一些事情
這不表示你不是基督徒或耶穌的朋友
這不表示你不是天堂的候選人，你是個候選人
你必須經歷一些事情
這些事情使你更勤勉的祈禱，禁食
問問你的鄰座：你在經歷什麼事？
我聽不見！
你在經歷什麼事？
大聲一點！
它的目的在使你更堅決
使你更堅韌
它的目的，在為你的永生做準備
SCOAN 主日禮拜
不會因為你正在經歷苦難，
而你就說不出：謝謝你，耶穌
你就拒絕說：謝謝你，耶穌
你總是要求醫治，解放.....不是這樣的
如果等到百分之百的自由，不再受魔鬼攻擊
你永遠不會有機會說 "謝謝耶穌" 的一那天
那天永遠不會來到
告訴你的鄰座
等到百分之百的自由，那天永遠不會來到
等到百分之百的自由，那天 "也許" 永遠不會來
大聲一點
等到百分之百的自由，那天也許永遠不會來到
你就是在等待這一天
昨天你頭痛
現在，頭痛消失了
卻開始肚子痛
因為肚子痛了，於是你放棄感謝上帝醫好了你的頭痛
你等待百分之百的毫無痛苦，和成功的事業
哦！我的上帝
你四肢靈活
接到的電話：生意興隆
你睡得好，不做噩夢
你打開大門，什麼問題都沒有
每個人都稱讚你
沒有人說你壞話
沒有人逼迫或恐嚇你
這就是你在等待的
那個時候也許永遠不會來
只要生意賺錢，問題跟著來，把這筆錢消耗掉
你知道嗎？
如果沒有賺錢，你的孩子不會生病
每當有一些錢，你的孩子就生病
當你沒有錢的時候，沒有人會打電話破壞你的名聲
如果你有了錢，他們會說你施了巫術
SCOAN 主日禮拜
人間天堂也許永遠不會來，因為你在人間是個陌生人
一個人可以身體病了，然而卻是神的朋友
如果有人生病，而你說這就是罪業報應
這是敵人
當你看到有人生病了，而說這是罪業報應⋯⋯ 不是這樣
人可能是生病了，然而卻是耶穌的最愛
不要讓你的處境操控你
你的處境對你洗腦，它有一個聲音
你會聽到：為什麼這樣呢？因為你信的不夠？
因為耶穌不愛你？
有這個疑問，看看你的同事吸煙跳舞
他的生活卻過的很好，你沒有錢，而他供給你金錢
這種聲音是要將你引入岐途
通常情況下，你不可能來到這裡
早晨醒來，打扮好，
有東西會跟你說：叫你不要去，將是一場戰爭
不要去了！你打算在那裡做啥？
這個人不會出來，他不會見你的
你會接到電話，說是百萬美元給你準備好了，
你必須來取
哦！我不能去教堂了......
但是最後，你還是來到這裡
你與眾不同
這就是我所說的意思：通常情況下，你不可能來到這裡
SCOAN 主日禮拜
不與靈契合就不是真理，通常情況下，
你不可能來到這裡
你怎麼知道你要去的地方
是上帝要你去的地方？
從你想去的那一刻起，戰爭就開打
麻煩
也許這是上帝要你去的地方，你會收到訊息，
你必須去那裡
它可能需要兩週的時間才能到達
麻煩會找上門來
取消行程的念頭也會跟著來
為了阻止你前往，甚至可以逮捕你，把你關進監獄
很多新聞傳言，電話，煩惱...
你甚至可能沒有錢
即將出發的那一天，車禍意外，人没事，但車子廢了
只是為了阻止你
你失去很多生意機會，只為了阻礙你前往
不管你想要做什麼，一開始都很好，
知道結果一定會失敗
當你一開始發展有利可圖的事業，
知道結局一定悲慘收塲
任何接近耶穌的事一定遭受攻擊
SCOAN 主日禮拜
你失去了許多人際關係，因為聽說某人是個騙子，
因為撒旦不希望你們保持友好，繼續這種關係
這些人際關係將對你有幫助，並會改變你的人生
不過，有人說這個男人是騙子
甚至會寄信，傳簡訊散播謠言....
他們會做很多事情來阻止你
你們很多人因為聽說的負面消息，
終止了各種人際關係
那些人際關係可以改變你的生活，事業
說到事業
當你開創了將改變生活的事業，
看起來充滿著各種麻煩
你會看到各種損失
當你做調整，麻煩仍然不斷
當你做調整，麻煩仍然不斷，直至債務累累
請繼續下去，這些煩惱將會停止
SCOAN 所有國家的教會 · 主日禮拜
這些煩惱將會停下，快樂即將到來
SCOAN 主日禮拜
你們當中許多人有著各種名片
你不知道該用哪一張
你曾經是律師，現在你是某某承包商
因為失敗，你不停地從一個業務換到另一個
你不知道做什麼才對
說到婚姻
許多婚姻...從一個伴侶換到另一個伴侶，都是因為危機
危機才證明這是上帝賜予你的婚姻
必須先由虛假中取得真相
當你遇到一個好家庭，他們會告訴你經歷過的事
之後才成為一個模範家庭
美滿的婚姻，有機會，他們會告訴你他們的經歷
SCOAN 主日禮拜
在事業上也一樣....
許多商人在自己的領域中成為領袖級的人物，
是毀謗黑函堆疊而成的
早年的毀謗黑函促使他們自己創業，自己做老闆
今天他們成了世界上領袖級的人物
但是也有很多人一收到毀謗黑函，就想自殺，
或加入幫派
許多人去強盜，成了殺人犯
當你抓到他們，他們會告訴你：我曾經是公司的經理，
我被人污蔑毀謗
失去工作，只好去搶劫
再來看看這些成功的商人，因遭到毀謗而開始自己創業
人生就是如此
你需要坐下來問自己：我對不對？
SCOAN 主日禮拜
當我們與主同行，有幸福，也有辛苦的時候
當我們與主同行，有歡笑的時刻，也有悲傷的時刻
SCOAN 主日禮拜
你知道那些能夠讓你哭泣的事情
可能是迫害，疾病，各種疼痛
失敗，仇恨，誘惑
當我們與主同行，有幸福，也有辛苦的時刻
寫下來
這就是與主同行
當我們與主同行，有幸福，也有辛苦的時刻
幸福的好時光你了解，但困難的時候，你可能不明白
幸福的好時光是歡笑的，我很高興，一切都很好
而困難的時期，你知道那些使你哭泣的事情
你知道那些事的
你正經歷著...
讓你哭的事情
痛苦
病痛，醫療報告上說：不久于世
你會哭泣
SCOAN 主日禮拜
從另外一個角度來看
當你跟著他(耶穌)的腳步走
耶穌說：我已為你祈求，叫你不至於失了信心
因為他知道會有艱難的時候，哭泣的時候
你寧願尋求巫師也不找耶穌
當你與耶穌同行遇到了困難，
耶穌說：叫你不至於失了信心
告訴你的鄰座：我已為你祈求，叫你不至於失了信心
這表示你將面臨挑戰，誘惑，打擊，咬你的，罵你的，
事情會... 我的天哪 !
SCOAN 主日禮拜
當困難來臨，你不知所措，失去與耶穌的連係
其實不會....
歡快的心是耶穌的所在...
千萬別被壓垮......
當你被處境壓倒而哭泣，便無法事奉上帝
SCOAN 主日禮拜
這就是現今發生在你們身上的事情
你快被壓垮
瑣事讓你哭泣，不僅哭泣，還快被瑣事壓垮
你不僅哭泣，還抱怨，嘀咕，產生絕望且不堪負荷
被逼至絕境，無法祈禱
失去與神的聯係
與神的聯係不復存在
然後你問：為什麼這會是我？
你開始用懷疑的眼光來看耶穌
在通常的情況下，你不可能來到這裡
如果你被處境淹沒，你不會來到這裡
你能來到這裡，因為還沒有被你的處境淹沒
你的處境艱難，但還沒有被它淹沒
通常情況下，你是無法來到這裡的
因為它出自於神的旨意
神知道你要來這裡
阿門
SCOAN 主日禮拜
我們相信你被剛才所看的短片啟發
點擊此處訂閱，神的力量在我們這一代展現
敬請期待 SCOAN 萬國教堂/全球教會的最新預言，解放，布道及見證
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，和改變世界